A comunicação entre componentes no Vue exigem uma relação de parentesco (pai-filho).
Sendo assim, o fluxo de comunicação é unidirecional.

O parentesco é definido a partir da declaração de um determinado componente dentro de outro
componente.

O fluxo de dados no sentido pai -> filho é realizado a partir do uso de "props".
O fluxo de dados no sentido filho -> pai é realizado a partir do uso de "Custom Events" por
meio de "$emit".

Se houver a necessidade de passagem de dados entre múltiplos componentes é possível utilizar
"provide/inject". Definido "provide" em um componente, basta utilizar "inject" em qualquer componente
filho, não importando o quão profundo seja o aninhamento do componente em relação ao pai.

No entanto, recomenda-se utilizar a passagem de dados padrão pai -> filho por meio de "props",
visto que com "provide/inject" pode ser fácil se perder em qual componente está sendo injetado o dado.